o povo abençoado do brasil nós podemos
mudar a barbárie que o supremo tribunal
fez de proteger corrupto é o povo de que
maneira pressionando deputados e
senadores porque deputados senadores
precisam do voto do povo diferente de
ministros do stf
nós precisamos bombardeá deputados e
senadores pedindo a eles lei se a pec
esse artigo de lei não importa é a
pressão popular porque isso eles têm
medo
nós não podemos nos calar nós não vamos
fazer baderna e rua não vamos tacar fogo
e nada não vamos a uma guerra que este é
nosso isso é dessa esquerda corrupta que
está no dna deles causar convulsão
social causa da guerra de secessão entre
a nação nós não
nós vamos pelo viés legal tem um link
aqui nesse vídeo para deputados e tem um
link para senadores
pra você enviar um e mail deles você
pressionar
você pode enviar para todos e pode
escolher os senadores do seu estado que
são 33 senadores do estado e os
deputados federais do seu estado para o
link o link pra você acessar e mails de
deputados federais e também o link pra
você acessar que outro link dos
senadores nós não podemos nos calar o
povo a força do povo pelo viés da
legalidade é que determinam o conjunto
de leis
então nós vamos pressionar com nosso
direito de cidadania pressionar porque
não adianta a gente ficar só o próprio
twitter
eu gravo vídeo vocês sabem disso mas
isso é bom é pressão
o povo vai pra rua impressa esconde a
manifestação voluntária do povo no
sábado que a imprensa esconde porque a
empresa é parcial ela é secretaria está
à esquerda
pata então vamos usar isso taí o link
para deputados federais e três senadores
e nós temos a certeza que nós vamos
mudar isso
lugar de corrupto condenado em duas
instâncias
é na cadeia não estamos falando de
indícios estamos falando de condenação
eu queria deixar isso aqui
deus abençoe você sua família deus
abençoe o brasil